凯西（Kathy）负责眼睛的繁殖计划
在北卡罗来纳州，每个新生婴儿都是一个物种的宝贵生命线
在野外被列为极度濒危
今年只有两个婴儿在这里出生，凯西（Kathy）
我非常担心其中一个叫斯蒂克斯的人，她出生时体重只有65克
那是我一只鸡蛋的重量，只有她一半
在开始的几个小时后应该衡量我们意识到的
这个婴儿不能适当地护理
我不知道她是否因为冷而不在哺乳
或者她是否太虚弱而无法护理，或者到底是什么问题
是的，看起来好像不好
我的意思是，如果棍子要生存，她就必须开始进食并快速进食
iii在马达加斯加岛上的住所被人类摧毁
每个小俘虏AI都变得活跃起来
由于其古怪的外观而变得难以捉摸，这一点变得越来越重要
夜间生活方式已经成为马达加斯加的一部分
他们害怕和迫害的民间传说
带来了不祥的预兆，但实际上，它们完全是
无害，非常害羞和温柔的小动物
他们已经开发出一些特别专业的解剖结构，以能够
到树皮下或腐烂的原木中挖洞的幼虫
它看起来像杂烩，但实际上是进化的杰作
他们实际上有一个非常细长的第三位数字，它在球窝上
关节，所以它可以一直绕到那是正常的
然后他们就非常快地点击了
然后声音的混响可以检测到差异
他们所使用的材料的密度
大耳朵进来演奏，所以大耳朵是音乐的重要组成部分
他们狩猎的方式和他们需要的设计
没有东西被蝙蝠捏住并粘在上面
有趣的是100年前，人们实际上以为他们与
蝙蝠，他们不是下一个，他们必须得到
幼虫出来，这是他们长剃刀锋利的地方
不断增长的门牙接管
他们通过木头咀嚼到下面的隧道的时间很短
然后那只奇特的手指真正变成了自己的手指
和陷阱
很好吃，但是对于棍棒来说，幼虫晚餐离她还有很长的路要走
需要母亲的牛奶，而她需要快速的牛奶，我们总是尝试
在第一天让他们为妈妈做护士，或者
两个给他们一些初乳，那是妈妈的第一个牛奶
产生的抗体含量很高，对婴儿的保护非常有效
stixx幸存的最大机会确实需要第一批饲料
她似乎很喜欢她的枕套，她是如此小巧
这个时候的计划是我们要带妈妈出去，我们要
让她安心，这样我们放婴儿时妈妈会保持安静
照顾好甜的东西，让我们看看你是否
你能有多活跃，你有多饿
好吧，所以我希望她能坚强到足以使她
只是对自己感兴趣而感兴趣，所以我们真正要做的就是
使婴儿更容易上床，以确保她坚持
说起来容易做起来难，因为看起来不像她继续
她想发现她，不是，她只是突然跳下，让我们看看她是否可以
她自己做就可以做到，那就是
显然是理想的吗，是的，她做到了
她没事吧，哦，等等，现在她又离开了
所以我实际上需要用我的小手指张开婴儿的嘴
并把乳头正确地放在嘴里
然后有一些吮吸的反射，我想看的时候比较弱
意思是那个婴儿还不够强壮，无法开始
自己护理，但是一旦她上了乳头，她就可以
一定程度上的吮吸[音乐]
styx受到了任何婴儿所希望得到的尽可能多的照顾，因为她已经喂饱了
每两个小时进行定期检查和一个舒适的保育箱，以保持她的温暖
她甚至和妈妈定期拥抱，所以他们的关系
仍然坚强，仍然可以触摸和移动，但是她有
整个团队为她而战
[音乐] [掌声]
外国的